# Kulturen

vorteil einer eigenen kultur:
- man kann sich das zusammenbauen was man möchte
- ist völlig frei im Gebäudestil
- kann Waffen und Rüstungen so machen wie man das möchte
- ist an keine Vorgaben gebunden
- fantasy ist möglich

vorteile einer bestehenden kultur
- man hat klare vorgaben an die man sich orientieren kann
- findet eventuell sogar skizzen die man weiterverwenden kann
- es gibt viele fans von gewissen reellen Zeitaltern (Bsp. Mittelalter)
- man kann schneller mit der Entwerfung von Designs anfangen, da man weiß wo man hin will...
Diese Unterhaltung wird auf der Registerkarte "Unterhaltungen" in Lync und im Outlook-Ordner "Aufgezeichnete Unterhaltungen" gespeichert.
Böhmer, Carsten 12:58
lol
das mit dem namen auf github ist ja lustig xD
aber das gute ist, dass dann auch kaum einer suchen wird  
Attana, Rocco 12:59
ein u mehr, und der name wäre vergeben gewesen
das stimmt
Böhmer, Carsten 12:59
stimmt  
was sagst du zu den punkten oben?
Attana, Rocco 13:00
ist ein pro und contra für beides...
Böhmer, Carsten 13:00
ja deswegen hab ich mir kontra gespart xD
Attana, Rocco 13:00
ich würde zu beginn bestehende Kultur nehmen, aber ohne historische Genauigkeit an den Tag zu legen
Dann wirds einfacher, Material zu finden, statt Assets aus dem Nichts zu kreieren
Böhmer, Carsten 13:01
joa seh ich genauso
kennst du "die siedler"?
Attana, Rocco 13:01
Ja
Böhmer, Carsten 13:01
in dem "zeitalter" wäre vielleicht ganz gut
da kann man sich voll austoben
Attana, Rocco 13:07
Jap
ich versuche grade mit meinem User einen neuen Branch auf das Repository zu pushen  
komme noch nicht ganz drauf  
Böhmer, Carsten 13:08
schon merkwürdig das ich dir dafür keinerlei berechtigungen erteilen muss und du einfach drauf zugreifen kannst
könnten dadurch auch einfach irgendwelche anderen leute darauf zugreifen und irgendwas rausnehmen oder reinpacken?
Attana, Rocco 13:10
reinpacken weiß ich nicht
reingucken auf jeden Fall, da öffentlich
Böhmer, Carsten 13:15
dann mach ich doch einfach da weiter, wo ich gestern aufgehört habe
sprich, bäume
steine
felder (getrreide)
als einfache Ressourcen
und dann überleg ich mir mal was noch dazukommen könnte
Münzen als Währung
passt in die Zeit
Juwelen als Echtgeld? ;D
achso, mit was für einer Datenbank wollen wir dann eigentlich arbeiten? Bzw, gibt es da überhaupt eine Auswahl für Android?
Attana, Rocco 13:16
Ka
ich nehme an, dass alles auch funktioniert, wie in Java
aber ich würde halt ne Embedded DB empfehlen
SQLite, Derby im EMbedded mode oder sowas
Böhmer, Carsten 13:17
mh, okay können wir ja mal so festhalten
aber wird das nicht zu groß vom Volumen? Also wenn wir das später wirklich mal soweit bekommen sollten, dass es MMO fähig ist
